User story: “Как <пользователь>, я хочу [...], чтобы  [...].
1 Как Пользователь, я хочу залогиниться на сайте, чтобы увидеть список товаров (страницу Продукты).
2 Как Пользователь, я хочу отсортировать товары, чтобы было удобнее анализировать список товаров.
3 Как Пользователь, я хочу добавлять товары в Корзину, чтобы сформировать список товаров для покупки.
4 Как Пользователь, я хочу перейти в Корзину, чтобы увидеть список ранее добавленных товаров.
5 Как Пользователь, я хочу перейти в Корзину, чтобы отредактировать список ранее добавленных товаров.
6 Как Пользователь, я хочу перейти из Корзины на страницу Продукты, чтобы продолжить добавлять или удалять товары.
7 Как Пользователь, я хочу увидеть предварительный заказ, чтобы убедиться в его корректности.
8 Как Пользователь, я хочу отметить свой заказ, чтобы не оплачивать товары, в случае если сформированный мною заказ не актуален для меня.
9 Как Пользователь, я хочу (после проверки заказа) подтвердить свой заказ, чтобы оформить заказ.
